图书在版编目（CIP）数据
区域经济学/ 《区域经济学》编写组编、-北京：
高等教育出版社，2018.4
ISBN978-7-04-048189-1
I.①区•I.①区•皿.①区域经济学-高等学校
-教材 IV.①F061.5
中国版本图书馆 CIP 数据核字（2017）第165077号
责任编辑赵鹏
责任校对 刁丽丽
封面设计 王鹏
责任印制 尤
静
版式设计 于婕
插图绘制 黃建英
出版发行
社址
邮政编码
印
刷
开本
印张
字数
购书热线
咨询电话
高等教育出版社
北京市西城区德外大街4号
100120
涿州市星河印刷有限公司
787mm × 1092mm
1/16
21.75
400 千字
010-58581118
400-810-0598
网；
址
网上订购
版
印
定
次
次
价
本书如有缺页、倒页、脱页等质量问题，请到所购图书销售部门联系调换
版权所有 侵权必究
物料号
48189-00
http://www.hep.edu.cn
http://www.hep.com.cn
http://www.hepmall.com.cn
http://www.hepmall.com
http://www.hepmall.cn
2018年4月第1版
2018年4月第1次印刷
45.00元